# Source: Syrian Ministry of Interior
# Category: Interior
# Date: 2025-12-22
# Link: https://t.me/syrianmoi/27851

استُشهد طفل ووالدته، وأُصيب خمسة عشر آخرون، معظمهم من النساء والأطفال، في مدينة حلب، جرّاء القصف العشوائي وعمليات القنص التي ارتكبتها "قسد" في مناطق مأهولة بالسكان.

نُقل الجرحى إلى مستشفيي الرازي والجامعة لتلقي الرعاية الطبية اللازمة، كما تعرّض مستشفى الرازي للقصف المتعمد أثناء وصول المصابين، وما زال الطاقم الطبي يقدّم العلاج الفوري وسط جهود مضاعفة.

تعزّز  وحدات الأمن الداخلي انتشارها في الأحياء المتأثرة، لتأمين المدنيين وحمايتهم من المخاطر، وإبعاد الأهالي عن مناطق القصف والمواجهات .

#الجمهورية_العربية_السورية
#وزارة_الداخلية